Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Executables/Tools/MSstats/ArgsCollectors/MSStatGroupComparisonUI/MSstatsResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: The upper desired fold change must be greater than lower desired fold change.
chs: 要求的上限倍数变化必须大于要求的下限倍数变化。
ja: 所望する上位の倍率変化は、所望する下位の倍率変化よりも大きくなければなりません。

# SampleSizeUi_OkDialog_Negative_values_are_not_valid_
source: Negative values are not valid.
chs: 负值无效。
ja: 負の値は有効ではありません。

# SampleSizeUi_OkDialog_Please_enter_a_value_for_the_upper_desired_fold_change_
source: Please enter a value for the upper desired fold change.
chs: 请针对要求的上限倍数变化输入一个值。
ja: 所望する上位の倍率変化に対し値を入力してください。

# SampleSizeUi_OkDialog_Please_enter_a_value_for_the_lower_desired_fold_change_
source: Please enter a value for the lower desired fold change.
chs: 请针对要求的下限倍数变化输入一个值。
ja: 所望する下位の倍率変化に対し値を入力してください。

# SampleSizeUi_OkDialog_Please_enter_a_value_for_FDR_
source: Please enter a value for FDR.
chs: 请针对 FDR 输入一个值。
ja: FDRに対し値を入力してください。

# SampleSizeUi_OkDialog_Please_enter_a_value_for_Power_
source: Please enter a value for Power.
chs: 请针对功率输入一个值。
ja: Powerに対し値を入力してください。

# GroupComparisonUi_OkDialog_Please_enter_a_name_for_this_comparison_
source: Please enter a name for this comparison.
chs: 请针对该比较输入一个名称。
ja: この比較に対し名前を入力してください。

# GroupComparisonUi_OkDialog_Please_select_at_least_one_comparison_group_
source: Please select at least one comparison group.
chs: 请至少选择一个比较群组。
ja: 最低1つの比較グループを選択してください。

# SampleSizeUi_ValidateNumber_The_number___0___is_not_valid_
source: The number '{0}' is not valid.
chs: 数字 '{0}' 无效。
ja: 数値「{0}」は有効ではありません。

# SummaryMethod_Linear_Linear_model
source: Linear model
chs: 线性模型
ja: 線形モデル

# SummaryMethod_Tmp_Tukey_s_median_polish
source: Tukey's median polish
chs: 图基中位数平滑
ja: Tukeyの中央値分散分析

# MSstatsGroupComparisonCollector_CollectArgs_Unable_to_find_a_column_named___0__
source: Unable to find a column named '{0}'
chs: 无法找到名称为“{0}”的列
ja: '{0}'という名の列が見つかりません
